우리조에서 분류한 radio-active한 Early type galaxy는 총 63개이며 그 중 Star forming region이 7개, Composite region 38, LINER가 36개, Seyfert region이 8개이다. radio-active한 Late type galaxy는 총 730개이며 SF가 319개, Composite이 88, Seyfert가 94개, LINER가 64개이다. radio-active Early type의 특징으로 Seyfert보다 LINER가 더 많은 것을 들 수 있는데, LINER의 스펙트럼은 starburst galaxy의 스펙트럼과 비슷한 형태인 것을 보아 이에 의한 emission line일 가능성이 있다. 하지만 starburst에 의한 line 이외의 흡수선 또한 관측되기 때문에 단지 starburst가 유일한 설명은 되지 못한다. radio-active Late type은 Late type galaxy의 특성상 가스가 많고 star forming이 활발하기 때문에 개체수가 Early type에 비해 많고 star forming region에 분포하고 있는 은하의 수가 많다. 